[Lame tranchante dans la neige]
Aide!
La princesse a tué quelqu'un !
Sang
Ce n'est plus à la mode.
[Épisode 1] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le défunt souverain est décédé subitement.
[Mocheng, esclave, Jiang Zimo]
Cette nouvelle impératrice pourrait
laisser la princesse royale
aller à l'encontre des objections de tous
pour la ramener du désert.
Elle doit être sacrément redoutable.
Nous avons été choisis
comme ses concubins.
Je me demande si c'est
une bénédiction ou une malédiction.
Le destin est entre les mains du ciel.
[Mocheng, esclave, Yun Zhan]
Pour l'instant,
vous devriez vous préoccuper de savoir si vous pouvez
Attirer l'attention de la Reine.
[Feng Li, reine de Mocheng]
Tu es effrayé
par du sang de poulet.
Comment osez-vous prétendre être des produits haut de gamme ?
soigneusement sélectionnés par la Maison des Esclaves ?
N'y a-t-il pas un seul
homme fort et courageux
à Mocheng ?
Votre Majesté, pourquoi nous
traitez-vous comme des animaux ?
et se moquer de nous ?
[Bai Yu, fils du Premier ministre Bai]
Les humains et les animaux sont pareils.
Tous deux sont motivés par le désir.
Ce n'était que l'apéritif.
Ce soir,
Tu es le plat principal.
Votre Majesté.
Toi!
Oui.
Manqué.
Ne vous précipitez pas, Votre Majesté.
Celui qui reste ce soir
jouira de la richesse et de la gloire.
Malheureusement,
Il ne peut y en avoir qu'un.
Sorcière!
Tu as tué ton propre père.
Et maintenant,
à l'occasion de l'anniversaire du décès de votre défunte mère,
Vous êtes d'une cruauté impitoyable.
Nous allons
te tuer même si cela nous coûte la vie.
Sur le chemin des enfers,
Vous n'aurez pas la paix.
Oui!
J'ai compris!
Pourquoi ne vous battez-vous pas ?
Attendez-vous la mort ?
Oui.
Ma posture de tir à l'arc est-elle correcte ?
Votre Majesté, vous pourriez le lever
un peu plus haut.
Je suis très mauvais au tir à l'arc.
Votre Majesté.
Lorsqu'il vise une proie,
tu dois équilibrer ta force
et encocher la flèche avec calme.
Ce n'est qu'alors que vous pourrez atteindre une forme parfaite.
Quel est ton nom?
Yun Zhan.
Yun Zhan ?
Tu es l'esclave choisi
par la Princesse Royale ?
Comment est-ce possible ?
Tous les autres se désignent
comme des serviteurs.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Tu n'as pas peur de moi ?
Je suis bien l'homme
choisi par la Princesse Royale.
Son Altesse est
la régente de Mocheng
et la tante de Votre Majesté.
Si vous n'avez pas peur d'elle,
De quoi devrais-je avoir peur ?
Intéressant.
Se rapprocher.
Oserez-vous m'offenser ?
Votre Majesté, ne préférez-vous pas
Quelqu'un de différent des autres ?
À l'occasion de l'anniversaire de la mort du défunt souverain,
Elle est tellement dépravée.
Je ne comprends vraiment pas.
Pourquoi Votre Altesse a-t-elle agi contre
la volonté de tous ?
pour faire d'elle une reine.
Selon les lois de Mocheng,
La fille légitime a la priorité.
Quelles que
soient les erreurs de Feng Li,
[Meng Wu, princesse royale de Mocheng]
ce poste
lui appartient.
[Rao Jun,
le subordonné de confiance de la princesse royale]
Mais si elle meurt,
Je n'aurai
plus à suivre cette règle stupide.
Je n'ai pas
encore obtenu la formule de l'encens Phoenix.
Comporte-toi bien.
Votre Altesse.
Votre esclave, Yun Zhan,
a été prise par Sa Majesté…
Yun Zhan.
D'où venez-vous?
Une fois entré dans la maison des esclaves,
Je suis devenu une personne sans racines.
D'où je viens n'a pas d'importance.
C'est bizarre.
Il n'y a pas d'esclaves
avec de telles compétences martiales
dans la Maison des Esclaves.
Vous êtes de Dongli ?
Il y a dix ans,
Dongli a perdu contre Mocheng
et devint un État vassal.
L'empereur et son fils furent tués.
Les habitants de Dongli rêvent de tuer
la reine de Mocheng.
Je ne crois pas que tu ne me détestes pas.
Tu as raison.
Je suis bien originaire de Dongli.
Tu veux me tuer ?
Non.
Je veux vivre.
Je veux vivre dans la dignité.
L'épingle à cheveux est pointue.
Fais attention. Ne te blesse pas.
À Dongli,
pas tout le monde
est
un rebelle désespéré
qui tente de restaurer son pays.
Intéressant.
Alors vous devez
Servez-moi bien.